Задание на учебную практику

Разработать объектно-ориентированное приложение согласно выданному заданию. 
Осуществить изменение параметров выполнения задания через текстовое поле и кнопку.
Создать меню с пунктами запуска приложения и информации о разработчике. 

Вариант 6. Игра «Водонос». 
После загрузки на форме через каждые 3 с начинают появляться голубые прямоугольники друг над другом. 
Как только их количество достигнет пяти, справа до прямоугольников «добегает» красный круг и снова «убегает» вправо,
после чего прямоугольники исчезают, и «сосуд» начинает «наполняться» вновь.